Ao clicar na imagem em uma determinada linha ele deve abri um campo de edição para alterar o dado 
cada imagem deve se tornar um botão que chama um campo de edição

---fazer a alteração na estrutura do projeto para funcionar com rotas.
---modificar a estruturação do projeto inteiro.

--cada imagem deve ter uma key única
--cada imagem deve se tornar um botão que chama uma função de alteração
-- não se preocupar com essa função agora 
-- trocar a imagem pelo botão e setar ela como "texto"


**usar um id -1 como modelo para o cabeçalho das colunas ou tomar o primeiro elemento como base.
**alteramos a imagem para um button, para que cada campo possa ser editado.

CREATE - CRUD
    Botão de editar
    Problema: como e onde renderizar o formulário de editar
    Possíveis Soluções:
        Rotas
        -> "Elevar o state"/Super-componente
        Variável global com JSX
        Colocar o botão como props da tabela
        Renderizar o formulário no lugar do botão de editar - lógica do return
    
    Solução Escolhida:
        Subir o nível do Botão até Tabela (? - indefinido)
        <Tabela/> não renderiza mais apenas a Tabela. Ela vai conter também, externo à tabela, um formulário que ficará vísivel ou invisível usando uma renderização condicional